Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_generated-config/latest/config/quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config.adoc.po
Languages: zh

source: icon:lock[title=Fixed at build time] Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] 以下配置选项在构建中会被确定下来 - 其他的选项则会在运行时被覆盖

source: Type
zh: 类型

source: Default
zh: 默认

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.connection-pool-size]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.connection-pool-size[quarkus.keycloak.connection-pool-size]` [.description] -- Adapters will make separate HTTP invocations to the Keycloak server to turn an access code into an access token. This config option defines how many connections to the Keycloak server should be pooled Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_CONNECTION_POOL_SIZE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.connection-pool-size]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.connection-pool-size[quarkus.keycloak.connection-pool-size]` [.description] -- 适配器会发送独立的HTTP调用到Keycloak服务器来把access code转换为access token。该选项定义了有多少到Keycloak服务器的连接应当被放入连接池 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_CONNECTION_POOL_SIZE+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.enforcement-mode[quarkus.keycloak.policy-enforcer.enforcement-mode]` [.description] -- Specifies how policies are enforced. Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_ENFORCEMENT_MODE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.enforcement-mode[quarkus.keycloak.policy-enforcer.enforcement-mode]` [.description] -- 指定策略的执行模式. 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_ENFORCEMENT_MODE+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.max-entries]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.max-entries[quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.max-entries]` [.description] -- Defines the limit of entries that should be kept in the cache Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATH_CACHE_MAX_ENTRIES+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.max-entries]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.max-entries[quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.max-entries]` [.description] -- 定义缓存数目限制 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATH_CACHE_MAX_ENTRIES+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.lifespan]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.lifespan[quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.lifespan]` [.description] -- Defines the time in milliseconds when the entry should be expired Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATH_CACHE_LIFESPAN+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.lifespan]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.lifespan[quarkus.keycloak.policy-enforcer.path-cache.lifespan]` [.description] -- 定义缓存项目过期时间(微秒ms) 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATH_CACHE_LIFESPAN+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.lazy-load-paths]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.lazy-load-paths[quarkus.keycloak.policy-enforcer.lazy-load-paths]` [.description] -- Specifies how the adapter should fetch the server for resources associated with paths in your application. If true, the policy enforcer is going to fetch resources on-demand accordingly with the path being requested Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_LAZY_LOAD_PATHS+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.lazy-load-paths]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.lazy-load-paths[quarkus.keycloak.policy-enforcer.lazy-load-paths]` [.description] -- 指定适配器如何从服务器为您的应用获取路径相关的资源。如果为true，那么policy enforcer将会在路径被访问时按需获取对应资源。 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_LAZY_LOAD_PATHS+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.http-method-as-scope]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.http-method-as-scope[quarkus.keycloak.policy-enforcer.http-method-as-scope]` [.description] -- Specifies how scopes should be mapped to HTTP methods. If set to true, the policy enforcer will use the HTTP method from the current request to check whether access should be granted Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_HTTP_METHOD_AS_SCOPE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.http-method-as-scope]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.http-method-as-scope[quarkus.keycloak.policy-enforcer.http-method-as-scope]` [.description] -- 指定范围如何被映射到HTTP方法上。如果为true，那么policy enforcer会使用当前HTTP请求的方法来检测该访问是否应当被授权 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_HTTP_METHOD_AS_SCOPE+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.name]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.name[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".name]` [.description] -- The name of a resource on the server that is to be associated with a given path Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__NAME+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.name]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.name[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".name]` [.description] -- 服务器中关联到给定路径的资源名称 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__NAME+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.path]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.path[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".path]` [.description] -- A URI relative to the application’s context path that should be protected by the policy enforcer Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__PATH+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.path]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.path[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".path]` [.description] -- 指定需要受到policy enforcer保护的应用程序上下文路径相关的URI 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__PATH+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.method]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.method[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".method]` [.description] -- The name of the HTTP method Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__METHOD+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.method]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.method[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".method]` [.description] -- 指定HTTP方法名 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__METHOD+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".scopes]` [.description] -- An array of strings with the scopes associated with the method Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__SCOPES+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".scopes]` [.description] -- 一个字符串数组，用以指定关联到HTTP方法的范围 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__SCOPES+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes-enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes-enforcement-mode[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".scopes-enforcement-mode]` [.description] -- A string referencing the enforcement mode for the scopes associated with a method Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__SCOPES_ENFORCEMENT_MODE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes-enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes-enforcement-mode[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".scopes-enforcement-mode]` [.description] -- 一个字符串，用以表示关联到HTTP方法的范围的执行模式 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__SCOPES_ENFORCEMENT_MODE+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.enforcement-mode[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".enforcement-mode]` [.description] -- Specifies how policies are enforced Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__ENFORCEMENT_MODE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.enforcement-mode[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".enforcement-mode]` [.description] -- 指定策略执行的模式 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__ENFORCEMENT_MODE+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-complex-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-complex-config[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".claim-information-point]` [.description] -- Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-complex-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-complex-config[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".claim-information-point]` [.description] -- 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-simple-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-simple-config[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".claim-information-point]` [.description] -- Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-simple-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-simple-config[quarkus.keycloak.policy-enforcer.paths."paths".claim-information-point]` [.description] -- 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.claim-information-point-complex-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.claim-information-point-complex-config[quarkus.keycloak.policy-enforcer.claim-information-point]` [.description] -- Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.claim-information-point-complex-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.policy-enforcer.claim-information-point-complex-config[quarkus.keycloak.policy-enforcer.claim-information-point]` [.description] -- 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK_POLICY_ENFORCER_CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.connection-pool-size]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.connection-pool-size[quarkus.keycloak."tenant".connection-pool-size]` [.description] -- Adapters will make separate HTTP invocations to the Keycloak server to turn an access code into an access token. This config option defines how many connections to the Keycloak server should be pooled Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__CONNECTION_POOL_SIZE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.connection-pool-size]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.connection-pool-size[quarkus.keycloak."tenant".connection-pool-size]` [.description] -- 适配器会发送独立的HTTP调用到Keycloak服务器来把access code转换为access token。该选项定义了有多少到Keycloak服务器的连接应当被放入连接池 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__CONNECTION_POOL_SIZE+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.enforcement-mode[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.enforcement-mode]` [.description] -- Specifies how policies are enforced. Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_ENFORCEMENT_MODE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.enforcement-mode[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.enforcement-mode]` [.description] -- 指定策略执行模式 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_ENFORCEMENT_MODE+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.name]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.name[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".name]` [.description] -- The name of a resource on the server that is to be associated with a given path Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__NAME+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.name]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.name[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".name]` [.description] -- 服务器中关联到给定路径的资源名称 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__NAME+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.path]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.path[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".path]` [.description] -- A URI relative to the application’s context path that should be protected by the policy enforcer Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__PATH+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.path]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.path[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".path]` [.description] -- 指定需要受到policy enforcer保护的应用程序上下文路径相关的URI 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__PATH+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.method]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.method[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".method]` [.description] -- The name of the HTTP method Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__METHOD+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.method]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.method[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".method]` [.description] -- 指定HTTP方法名 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__METHOD+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".scopes]` [.description] -- An array of strings with the scopes associated with the method Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__SCOPES+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".scopes]` [.description] -- 一个字符串数组，用以指定关联到HTTP方法的范围 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__SCOPES+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes-enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes-enforcement-mode[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".scopes-enforcement-mode]` [.description] -- A string referencing the enforcement mode for the scopes associated with a method Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__SCOPES_ENFORCEMENT_MODE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes-enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.methods.-methods-.scopes-enforcement-mode[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".methods."methods".scopes-enforcement-mode]` [.description] -- 一个字符串，用以表示关联到HTTP方法的范围的执行模式 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__METHODS__METHODS__SCOPES_ENFORCEMENT_MODE+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.enforcement-mode[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".enforcement-mode]` [.description] -- Specifies how policies are enforced Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__ENFORCEMENT_MODE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.enforcement-mode]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.enforcement-mode[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".enforcement-mode]` [.description] -- 指定策略执行模式 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__ENFORCEMENT_MODE+++` --
